# Projektbeschrieb «Elon Musk über die Chancen und Gefahren der KI»

## Beschreibung
**Die Künstliche Intelligenz (KI) gewinnt zunehmend an Wichtigkeit in
unserer Gesellschaft.** Obschon die Forschung bezüglich KI schon in den
50er-Jahren begonnen hatte, ist das Thema erst in den letzten Jahren
hochaktuell geworden. Gründe dafür sind technologischer Fortschritt,
aber auch Notwendigkeit in Industrie, Kommerz, Militär und Gesellschaft.
**Das positive Ertragspotential solcher Technologie ist immens. Und so
sind auch die Gefahren. Es lässt sich nur schwer Prognostizieren, wie
sich die Menschheit mit der Verwendung von KI entwickeln wird. Klar ist
aber, dass sich die KI schon in der heutigen Welt nicht mehr wegdenken
lässt. Zukünftige Generationen der KI-Technologien werden exponentiell
effizienter und mächtiger sein.**

Viele Personen aus der Politik, Industrie und Akademie haben sich dazu
geäussert. Neben Proponenten der KI gibt es auch sehr kritische
Ansichten, die eine oft dystopische Zukunft voraussagen. Eine prominente
Person, die eine kritische Position zu KI vertritt und uns auch auf
mögliche Gefahren hinweist, ist Elon Musk. Durch seine
Geschäftstätigkeiten in der autonomen Verkehrsführung mit «Tesla», der
Gründung von «OpenAI» (Entwicklung einer Open-Source-KI) und der Firma
«Neuralink» (Entwicklung einer Gehirn-Maschine-Schnittstelle), sowie
seiner Präsenz in den Medien, bietet er sich hervorragend an für eine
Argumentationsanalyse, denn es gibt bisher keine Monografien, die seine
Argumentation anschaulich zeigen, das Interesse daran dürfte aber sicher
gross sein. Wir werden in diesem Projekt seine Position genau
analysieren und Argumente aus seinen Aussagen rekonstruieren. Dazu
verwenden wir verschiedene Quellen wie Vorträge, Interviews, Symposien
und Debatten, die voraussichtlich mehrheitlich aus Videos
zusammengetragen und transkribiert werden. Dabei wollen wir uns soweit
möglich an Primärquellen halten. Die Untersuchung und Stichhaltigkeit
seiner Argumente werden, wo nötig, mithilfe erweiterter Literatur
erweitert und verifiziert.

## Learning outcomes:
Wir versuchen, aus verschiedenen Quellen Elon Musks eine kohärente
Argumentation zu den Gefahren und Chancen der KI zu rekonstruieren und
überprüfen die Stichhaltigkeit seiner Argumente. Eine
Argumentations-Flowchart-Grafik und ein Projektbericht resultieren aus
der Untersuchung.

## Teilnehmer:

Sebastian Flick -- 7. Semester BA Major Philosophie, Minor Informatik,
Linguistik

Claude Aebersold -- 4. Semester BA Major Philosophie, Minor Geschichte