<Orthogonality Thesis>

(1) Basic preferences can be irrational.
(2) The Orthagonality Thesis does not presuppose the Humean theory of motivation.
(3) Intelligence and final goals are orthogonal: more or less any level of intelligence could in principle be combined with more or less any final goal.
(4) Intelligent agents may have an enormous range of possible final goals.
-----
(5) [Ziele]: Artificial agents can have non-anthropomorphic goals.



() Die Orthogonality Thesis besagt, dass Intelligenz und Ziele orthogonal sind: Jede Stufe von Intelligenz kann im Prinzip mit jedem Ziel kombiniert werden.
() Die Humeanische Theorie der Motivation besagt, dass eine Überzeugung alleine nicht genügt, um eine Handlung zu motivieren und dass Wünsche notwendige Komponente zur Erklärung einer Aktion sind.
() Die Orthogonality Thesis setzt die Humeanische Theorie der Motivation nicht voraus.
() Grundvoraussetzungen können irrational sein.
() Eine Superintelligenz kann eine enorme Weite an möglichen Zielen haben.
-----
() Eine Superintelligenz kann nicht-anthropomorphe Ziele haben.



(1) Die Orthogonality Thesis besagt, dass Intelligenz und Ziele orthogonal sind: Jede Stufe von Intelligenz kann im Prinzip mit jedem Ziel kombiniert werden.
(2) Die Humeanische Theorie der Motivation besagt, dass eine Überzeugung alleine nicht genügt, um eine Handlung zu motivieren und dass Wünsche notwendige Komponente zur Erklärung einer Handlung sind.
(3) Die Orthogonality Thesis setzt die Humeanische Theorie der Motivation nicht voraus.
(4) Grundvoraussetzungen können irrational sein.
(5) Eine Superintelligenz kann eine enorme Weite an möglichen Zielen haben.
() Eine Superintelligenz kann nicht-anthropomorphe Ziele haben.


-----
(6) [Nicht-anthropomorph]: Eine Superintelligenz kann nicht-anthropomorphe Ziele haben.
// komplett überarbeiten