<Insider Trading>

(1) AI algorithms can be designed capable of predicting when a stock will make sudden gains in value.
(2) The AI algorithms can process large volumes of information, current and historical, to find patterns.
(3) Innocuous data input combined with publically available information can give the AI algorithms what is considered forbidden insider information.
(4) Traders don't necessarily understand how the AI algorithms works.
(5) If the traders don't understand how the AI algorithms works, they can't be accused of insider trading.
(6) The traders can never be prosecuted and gain unfair advantages.
-----
(7) [Insider Trading]: AI algorithms lead to unfair advantages in stock trading.


<Market Volatility>

(1) AI algorithms are capable of processing large volumes of information and trade at a high speed.
(2) High-speed trading can lead to market volatility.
(3) Market volatility can lead to huge losses.
(4) Huge losses can lead to bankrupcy.
-----
(5) [Volatility]: Market volatility can have dangerous results.


<High-Speed Trading>

(1) [Volatility]
(2) High-speed trading can lead to market volatility.
(3) AI algorithms are capable of processing large volumes of information and trade at a high speed.
-----
(4) [High-Speed]: AI algorithms can have dangerous results for the economy.
//Ist Äquivalent zu <Market Volatility> oder?


<Insider Trading>

(1) KI-Algorithmen können entwickelt werden, um vorauszusagen, wann ein Aktienkapital schlagartig an Wert gewinnt.
(2) KI-Algorithmen können grosse Mengen an gegenwärtigen und historischen Informationen abarbeiten, um Muster zu erkennen.
(3) KI-Algorithmen können durch die Kombination von Input harmloser Daten und öffentlich zugänglichen Informationen zu Insiderinformationen gelangen, welche als verboten deklariert sind.
(4) Börsenhändler, die KI-Algorithmen verwenden, müssen nicht unbedingt verstehen, wie die KI-Algorithmen funktionieren, 
(5) Wenn Börsenhändler nicht verstehen, wie die KI-Algorithmen funktionieren, können nicht mit Insiderhandel angeklagt werden.
(6) Diese Börsenhändler können nie verurteilt werden und haben einen unfairen Vorteil.
-----
(7) [Insider Trading]: KI-Algorithmen führen zu unfairen Vorteilen an der Börse.


<Market Volatility>

(1) KI-Algorithmen können grosse Mengen an Informationen abarbeiten.
(2) KI-Algorithmen können mit hoher Geschwindigkeit Transaktionen durchführen.
(3) Transaktionen, welche mit hoher Geschwindigkeit durchgeführt werden, erhöhen die Chancen einer Marktvolatilität.
(4) Marktvolatilität kann zu hohen Verlusten führen.
(5) Hohe Verluste können zu Konkurs führen.
-----
(6) [Volatilität]: KI-Algorithmen können gefährliche Auswirkungen für die Wirtschaft haben.


<High-Speed Trading>

() 
